Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ысырма дыбысы)
Уф...
Өлім себебі жоғары кернеулі ток болуы керек.
Хмм...
Тағы бір жас әйел.
Хошидің артында не қалдырғанын қараңыз.
«Сенің тағдырың менікі»…
Сіз жақсы жаңалық қалдырдыңыз.
Ах...
Сондай-ақ екі (екі) блок қашықтықта табылған деформацияланған мәйіт туралы хабарлама бар.
Таку Матакаё
♪〜
〜♪
(Ойынның электронды дыбысы)
Тағы бір оғаш нәрсе айналады.
Кінәлі құбыжық үшін сөз қалдырды.
Сіз оларды мұнайшылар деп айтасыз ба?
Бұл маңызды емес. Мұнда құбыжықтар көп.
Мм... Адамдар туралы жеткілікті.
Сіз мұны жасадыңыз ба!?
Өте жақсы! Хмм...
Сіз не істеп жүрсіз? Біраз уақыт өтті. Қалайсың?
Бұл не?
Ах...
Соңғы кездері жақсы араласпай жүрміз.
Дэрилден жеңілдің бе?
Веро ешқашан жеңілмейді
Хаа…
(жарқыраған музыка)
Эй, мырза ток соғу (тоқ соққан адам) иә?
Бұл сіздің жұмысыңыз ғой, солай ма?
Неге тек әйелдерді өлтіресің?
Меніңше, сендер түсінбейсіңдер.
Ауырды! Сен не істеп жатырсың!
Сен үнемі ашулы едің, сондықтан мен сенің жүрегіңдегі қаттылықты басу үшін келдім.
Менің сұрайын дегенім сол қабырғадағы жазу. Бұл не?
Балалар сендер әлгі құбыжықты аулаймын деп айттыңдар ғой, солай ма?
Мен өз тағдырымды сезінемін
Мен де ода оқимын~
Мен оны шыққанша өлтіремін.
Маған сенің бұл мінезің ұнамайды!
Әрқашан ашуланады!
Уф! (Электр дыбысы)
Одаға қалдырыңыз! (Ток соққан адам) Әй, жаман иіс.
Сіз мұны өзіңіз жасадыңыз.
Иә? Уау...
Бұл өте өрескел болды.
Көрдіңіз бе? Мен оған дұрыс қарамаймын
Ол таңнан бері солай.
Барлығына мән береді, солай ма?
Мен басқа баладан сұрадым...
Сыртта біртүрлі нәрсе бар дейді.
Шамасы, өте ыстық.
Біртүрлі болса, Роди да біртүрлі, солай ма?
Я~ Бұл күлкілі~ Хэхехе хахаха
Хмм...
Энни, кеттік. Иә.
Ах...
Хи хи хи хи хи!?
Барлығы айтып жатыр.
Бүгін күні бойы жиіркенішті сайттарды қарап отырсаңыз да.
Сізді қызықтырады ма!?
Сіз сыртта біртүрлі нәрсе бар деп айтып тұрсыз, солай ма?
Қызық екен!
Бұл шынымен де біртүрлі өлтіру әдісі бар сериялық кісі өлтіру ісі!
Себебі қыздардың барлығы токқа ұрынған!
Оқиға орнында жұмбақ ұнтақ шашылған басқа да мәйіттер бар.
Бұл, әрине, біртүрлі! біртүрлі! Сырт біртүрлі екен!
Біз білмейтін бірдеңе болуы керек!
Бір нәрсе дегеніміз не?
Сондықтан мен оны зерттеп жатырмын.
Интернетте өзгертілген адамдар мен суперадамдар сияқты нәрселер бар.
Мені көп атады, бірақ мен шындықты іздедім.
Иә, бұл солай. Бұл солай.
Сондықтан сіз ешқашан Аннабеллаға сыртта жақындамауыңыз керек!
Қыздар нысанаға алынған!
Роди... иә...
Түсіндіргенде өте жылдам сөйлейсің.
Уау!
Иә, «бірдеңе» бар.
«Бірдеңе» шашыранды
Құбыжық сөзіне және жоғары вольтты токтан туындаған сериялық өлтірулерге қатысты
Мен бұрын кездескен құбыжық есіңізде ме?
О, сен көрдім дедің бе?
Иә, бұл құбыжық...
Су құбыжығы электр қуатымен жойылды.
Сондай-ақ есеп берілді.
Сізден оны штабқа тапсыруыңызды сұрағанына сенімдімін...
Аа, дұрыс. Менің үйімде тоқтап қалды.
«Тоқтату» қателік пе?
Құбыжықтар адамға айнала алады дегенге кім сенеді!
Бүкіл 18-ші учаске күлкі!
Бұл сериялық кісі өлтіру әдісі -
Бұл құбыжықтың қабілетіне өте ұқсас!
Тез арада шара қолданбасақ, зиян одан сайын артады!
Сабыр сақтасаңыз, сізді тағы басқа жерге жібереді.
Бұл құбыжықтар арасындағы төбелесті білдіретін шығар...
Бұл қабырғада қалған жазу болуы мүмкін бе?
Сырттан келгендер өздерінің қақтығыстарына түсіп қалады.
Бұл хат жария етілмейді. Бұл қылмыскерді ұстаудың шешуші факторы болады.
Тұрғындарға түнде көшеге шығуға тыйым салынады. Біз шара қолданып жатырмыз.
Құбыжық туралы...
Сіз оны өзіңіз ұстайсыз.
Жарайды, мен саған дәлелдеймін.
Ал, келесі жағдай.
Ағымдағы сериялық ток соғу оқиғасымен бір күнде және бір уақытта табылды.
Біртүрлі үш мәйіт.
Ұнтақ екі жерде де шашыранды.
Компоненттік талдау нәтижелері Бұл ұнтақ:
Бұл адамның терісінен және крахмалдан пайда болады.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Хаа һаа һаа…
Тағы бір құбыжық бар.
Иә? Тағы бір жалған ID?
Сіз не айттыңыз? Бұл қыз маман ба?
Сол бетті таққандықтан бәрін жеп қойды.
Бос сөйлеме, расында.
Өлтіру әдісі электр тоғымен соғу болды деген ойыңыз бар ма?
Ей, ток, сол жігіт сонда болды ма екен...
Адамға мұндай күшті кім береді?
Иә?
Адамдарға табиғаттан тыс күш беретін дәрігер бар деп естідім.
Бұл жай ғана өсек болса, әңгіме бар.
Мен бір жерде тұрып жатқаныма 10 жылдай болды.
Доктор Тондемоның басынан 100-ге жуық бұрандасы ұшып кеткен сияқты.
Шамасы, ол ақша үшін дененің ақымақ модификацияларын қабылдайды.
Эй, сен (әйел) иә?
Тағдырыңмен сені сүйетінмін
Бірнеше ауыр естеліктер қайтадан оралды, иә?
Себебі сен менің жүрегімді сыздатып жібердің
Енді менің кезегім
Сіздің көзіңізде
Мен саған тәтті ұйқышылдық беремін (Әйел) А...
(электр тогының дыбысы)
А... (Ток соққан адам) Мм...
Хмм! Хмм!
Ууууууууууууууууу... (тоқтың дыбысы)
(Электр дыбысы)
Көрдіңіз бе? сен білесің бе?
Адамнан құбыжыққа айналатын құбыжық туралы әңгіме.
Білмеймін.
Онда өл! (Электр дыбысы)
Уау!
Марина-сан, артыма тығыл! Ух... иә?
Ұнтақ пен электр тоғымен жабылған көптеген мәйіттер бар.
Басқа да көптеген әдістер бар.
Менің ойымша, кейбір азғындар өлтіру фестивалін бастады.
Соняға не болды?
Мен сол құбыжықты іздеп, жүгіріп жүрмін.
Бұл мені апперкуттан ұшады.
Мен мұнда үйрене бастадым.
Жанна д'Арк тым зерек...
Бұл не?
Оны даладағылардың бәрі айтып жатыр.
(электр тогының дыбысы)
Сәлеметсіз бе, техникалық қызмет көрсету?
Жаңа ғана зарядтау үшін тоқтадым.
Уау~ Менің басым анық! орталық!
Бұл дұрыс болды
Шашты серіппеге айналдыратын препарат жасадық.
Сіз менімен бірге клиникалық сынаққа барғыңыз келе ме?
Бұл хобби емес, мен айналысамын.
Оның өтініші - басқа әдісті қолдану.
Бұл сәйкес емес.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Бұл шынымен сен бе? Мен оны өлтірген жігітті жасадым.
Сіз орындадыңыз ба? мен?
Олай емес пе?
Адамдарды біртүрлі құбыжықтарға айналдыру үшін...
Бұл мен сүйетін технология.
Адамды суға айналдырып, электр тогына төтеп бере алатындай ету...
Мен мұны мақтан тұтамын.
Бұл шектен шыққан деңгей -
Кішкене біліммен кез келген адам жасай алады.
Сыртқы түрі толығымен өзгереді немесе қалыпты жағдайға оралады
Мен де осындай тамаша өнертабыс жасағым келеді.
Бұл туралы не ойлайсыз?
Менің ойымша, сіз оны құбыжық деп атай аласыз ...
Йокай?
Бұл сөзді мен де бір жерден естігенмін.
Мен бұл құбыжықты өлтіре аламын ба?
Өтінемін, мен жасаған нәрсені бұзып жатырсың ғой, солай ма?
Орындаңыз
Мен енді жылап жібергім келеді!
Жанна сияқты
Жанна? Мен Сонямын
Бұл сөз тіркесінің мағынасы жоқ. Көрдіңіз бе, куә бар.
Ол жай ғана қарап қалған сияқты...
Бойы ұзын, сен көрген адамға ұқсайды.
Дәмі нашар, жалғыз жүрген әйелдерді ғана нысанаға алатын жігіттер.
Сен де әйел болсаң, сақ бол... Әй?
Хаа…
Сіз байсалдысыз ба?
Қабырғаға жазылған құбыжық біз болуы керек.
Сіз тым көп ойлап отырсыз. Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Ол бізге қоңырау шалып жатыр
Бұл құрбандар - біз өлтіргендер.
Тек жас қыздарды нысанаға алса, мен ересек болсам да...
Саған қарамаудың мәні жоқ
Аздап ауырады.
Саған қанша көмектессем де, мағынасыз, одан да жаман сезімдер әкеледі.
Өліп жатқан адамнан жақсырақ
Хмм...
О! Әдемі ханым! Менімен ойнамайсың ба?
Иә?
Менің жүрегіме электр тоғын жіберген сенің көздерің болды.
Сенің тағдырың менікі
Тағдыр!?
Тағдыр... оқиғаға сен себепкерсің.
Ah-re~? Мен сондай қуаныштымын. Сіз мен туралы білесіз бе?
А... ха... (электр дыбысы)
Күрсін, сұлу
Хо-хо-хо!
Ханым, мен тағы да сізбен бірге болуды жаздым!
Менің қуанышымды алғым келетін алдын ала кездесуім бар!
(электр тогының дыбысы)
А...
(Электр дыбысы)
Сіз жақсы жер таңдадыңыз.
А? О, сенің ол жігіт болғаныңа сене алар емеспін.
Кеш қызық болатын сияқты
Иә! Хмм...
Сәлем! (Электр дыбысы)
(Бемнің айқайы)
Дәрігердің өзі де қызғаныш керек. Ол сүйек деңгейінде өзгерді.
Фухахаха! иә!
(Электр дыбысы)
Крахмал-кун!
Бұл жігіт менікі!
Хаха қытық... Уау!
Сіз не істеп жатырсыз?
Крахмал-кун! Ұрлық жақсы емес!
Кім істесе де, кек сақтама!
Ах...
Сіз! Сіз Юкай дейсіз бе?
Йокай...
Қолыңнан келсе, маған неге рұқсат бермейсің!
Крахмал-кун, сен менің жолымдасың!
Бұл сен~ Баа!
Ауырсыну! Сіз жасадыңыз!
Мен түсіндім!
Ах~ Ауырды, ток соғу-кун!
Иә!
Уф...
Ха...
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Бұл Оданың ісі!
Крахмал-кун өлді!
Уау~ Ах! (Электр дыбысы)
(Электр дыбысы)
Ха...
Осымен аяқтаңыз!
О~ Иә!
(Электр дыбысы)
Ху~ Мен бәрін жинақтап жатырмын.
Мұны істеудің уақыты келді, ток соғу-кун~!
Гуа!
Келдің бе?
Босатпаңыз
Тағы біреуі болды! (Ток соққан адам) Сіз кездесуге кешігіп қалдыңыз ба?
Жоқ.
(электр қуатын жинау дыбысы)
Хмм...
Уф...
О, бұл тамаша!
Йокай! Менің тамашалығыма бәріңіз де тәнті болуыңыз керек!
Керемет!
Егер бұл орын алса, тамақ жеуге немесе атуға болмайды.
Ух... ки... алдап жатырсыңдар! Нешеу бар?
Ей, ақымақ, сен еріп кеттің. Сіз күрделі орынды таңдадыңыз.
Бірақ бұл мақсат болды, солай емес пе?
Жүрейік, шыңдалайық.
Ах... аа аа аа!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа мен кеттім бе?
Уф...
Бұл сіздің электр энергияңыз, оны қайтарыңыз.
Е...
Ах!
А... а... а!
Адамдарды таптама!
(Жарылыс дыбысы)
Ууууууууууу!
Уф...
Ха...
Йокай Бірақ...
мені қорғады
Шаршадыңыз, солай емес пе?
Неге келдің?
Бұл жігіттер құбыжық па?
Солай бола тұра біздің жұмысымыз бар.
Бір қалған бета нұсқасы расталды
Сізге қалай ұнайды?
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет.
Адамдар оларды далада йокай деп атайтын сияқты.
Құбыжық па...?
Қызықты сөздер
Бұл құбыжық адам деп аталады.
Бұл барлығына әбігер болар еді.
Мына үшеуін әкеліңізші...
Әке, маған күш-қуатыңды бер
Мен күресуге күш тілеймін
Ауырды~ Ауырады~
Сәлем Уватата...
Уау~ Твит жазыңыз!
Уау, қазір әдемі.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory